Tentang apa yang
terjadi akhir-akhir ini..
Bisakah kita membicarakannya
seperti dua orang dewasa yang matang?
Ya kamu benar.
Kita harus berbicara.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Kami datang ke sana untuk
makan malam malam ini.
Tidak seorang pun kecuali calon suami
saya dan saya harus berada di sana.
Pesan seluruh tempat untuk saya.
Kamarmu ada di atas, kan?
Pesan satu suite untuk kami.
Terima kasih.
Mari kita lihat
apakah aku akan pergi
ke London sendirian
atau bersamamu!
Mari kita tidak menghabiskan banyak waktu
soalnya aku ada
penerbangan pagi hari.
Ayo pesan dengan cepat.
Shivani, kenapa kamu tidak
memberitahuku bahwa kamu akan pergi?
Aku benar-benar minta maaf
atas apa yang terjadi pagi ini.
Apa yang kubilang padamu..
- Aku tidak baik-baik saja.
Aku belum siap, Veer.
- Tapi aku pikir..
Apa?
Bahwa aku telah memberitahunya?
Ayolah, Veer.
Kami sudah membicarakannya.
Dan Anda tidak menginginkan saya, bukan?
Maksudku.. Ya, aku
masih mencintaimu.
Tapi kamu sudah move on.
Dan saya menghormatinya.
Aku tahu itu.
Bahwa Anda akan
terus memikirkannya.
Meringankan suasana hati Anda.
Bersulang.
Tersenyumlah setidaknya sekarang!
Omong-omong
Krishna adalah gadis yang baik.
Mendengarkan.  Kamu tahu
bahwa saya agak sombong.
Aku pikir kamu adalah milikku
dan kamu akan kembali padaku.
Jadi, aku sedikit
iri dengan hal itu.
Itu sebabnya saya berbicara buruk tentang dia
dan aku meyakinkan ibumu
bahwa segalanya menjadi kacau.
Krishna pasti akan
mengatakan sesuatu di London.
Tapi dia gadis yang baik.
Selamat minum?  - Oh ya.
Sayang, apakah Anda mengunjungi toko itu?
Apa pendapat Anda tentang itu?
Ya ayah.  Saya memang berkunjung.
A-aku akan pergi ke sana mulai besok.
Aku akan tidur.
Selamat malam, Bibi.
Lihat, Saudaraku.
Dia baru saja makan setengah roti.
Kresna tidak mengerti.
Saya telah mencoba
meyakinkannya sejak lama
bahwa saya telah melakukan kesalahan.
Aku bahkan sudah meminta maaf padanya.
Tapi dia tidak mengerti.
Veer, bisakah kita pergi?
Tentu saja.
Veer, kamu baik-baik saja?
Veer, menurutku kamu
tidak bisa mengemudi.
Bahkan aku.. aku
juga tidak ingin pulang.
Ibu akan memintaku untuk menikah
dan pindah ke London.
A-aku tidak ingin pergi ke sana.
Baiklah, Veer.
Ada kamar hotel di lantai atas.
Mari kita tinggal
di salah satunya
malam ini dan
berangkat besok pagi.
Saya akan berangkat ke bandara
dan Anda bisa pergi ke rumah sakit.
Selesai?  - Selesai.
Itu akan sangat menyenangkan.
Aku akan mengambil kunci kamar.
Veer, izinkan aku
menggunakan kamar kecil saja.
Tentu.
Itu dia, sayang.
Bersiaplah, Veer.
Malam ini, kamu akan
melupakannya selamanya.
Anda akan beruntung malam ini.
Pelayan.
Ya Bu.
- Dimana pria yang tadi tadi?
Dia pergi.  - Apa?
Membelok!  Kamu ada di mana!
Tuan, Anda tidak memahami saya.
Anda tidak dalam
kondisi untuk mengemudi.
Aku tahu.
Saya tahu saya tidak boleh
minum dan mengemudi.
Jangan pernah mencobanya di rumah.
Tapi ini masalah hidup dan mati.
Selamat malam.
Pak..
Dia tidak mungkin.
'Kami akan memberinya
pelajaran dalam hidupnya'
'agar tidak ada seorang
pun di seluruh Kanpur'
'berani melakukannya.'
'Siapa yang ingin menghadapiku?'
'Siapa yang ingin menghadapiku?
Ayo.'
'Aku tidak akan membiarkanmu!'
Dokter Veer!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya.
Aku sungguh terluka, Krishna.
Dr Veer, apakah Anda
minum dan mengemudi?
Apakah Anda melihat
kondisi mobil Anda?
Apakah kamu sudah gila?
Sekarang Anda mengerti.
Anda tepat sasaran sekarang.
Aku sudah gila.
Aku terluka, Krishna.
Kresna, kamu tahu?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Aku tidak ingin kamu
terluka seperti aku.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Aku tahu, Kresna..
Anda tidak ingin berbicara
dengan saya dan sebagainya ..
Adakah yang pernah
memberitahumu betapa
cantiknya penampilanmu
di bawah sinar bulan?
Adakah yang pernah
memberitahumu, Krishna
betapa indahnya matamu?
Apakah ada yang pernah memberitahumu
bahwa kamulah yang paling..
Dokter Veer!
Ini adalah rumah saya.
Keluarga saya tinggal di sini!
Ayah dan bibiku
mempunyai reputasi
yang sangat baik
di lingkungan ini.
Kamu harus pergi..
Krishna, kita perlu bicara.
Apa yang ingin saya sampaikan kepada Anda
tidak akan mencoreng
nama baik siapapun
karena itu adalah sesuatu
yang patut dihormati.
Saudara laki-laki.
- Hai!  Apa yang kamu lakukan di sini pada jam segini?
Ayo, Kresna.  - Ayah, tolong.
Tidak bisakah kamu melihat aku
sedang berurusan dengannya?
Katakan padaku, Dr. Veer.
Apa yang sangat penting
bagimu untuk datang ke sini
dalam keadaan seperti ini?
Kresna
ibuku ingin aku
menikahi Shivani.
Tapi aku tidak mau.
Apa kamu tahu kenapa?
Bibimu
dan ayah ada di sini.
Saya ingin membuka diri kepada
Anda di depan semua orang, Krishna
karena aku tidak ingin ada yang merasakannya
Saya telah melakukan sesuatu yang keliru.
Krishna, ibuku yakin aku
telah jatuh cinta padamu.
Tahukah Anda apa yang sebenarnya?
Sebenarnya, dia adalah ibuku
dan dia tahu
segalanya tentangku.
Apa yang ibuku rasakan
adalah kebenaran.
Aku mencintaimu, Kresna!
Aku jatuh cinta padamu.
Terima kasih, Kresna.
Terima kasih.
Inilah yang aku
takutkan, Krishna.
Agar kamu bisa menolakku.
Aku tahu kamu mencintaiku.
Aku tahu.. Aku tahu
kamu mencintaiku, Krishna.
Kamu jatuh cinta padaku.
Hei, Dokter!  Keluar dari sini!
Ini adalah peringatan terakhirmu.
Krishna, masuklah ke dalam.
Saya akan menghadapinya.
Beri aku waktu sebentar, Ayah.
Saya ingin mengakhiri
diskusi ini dengannya malam ini.
Aku ingin kamu masuk ke dalam.
- Bagaimana caranya, sayang?
Katakan padaku, Dr. Veer.
Apa yang ingin kamu
katakan padaku?
Anda butuh jawaban, bukan?
Anda hanya menghibur diri sendiri.
Aku tidak punya
perasaan apa pun padamu.
Bukankah ini lebih tentang
kamu membohongi diri
sendiri daripada aku
menghibur diri sendiri, Krishna?
Aku juga berbohong pada diriku sendiri
untuk waktu yang paling lama.
Tapi lihat ke mana
hal itu membawaku!
Kemana hal itu membawaku?
Tidak ada tempat.
Saya berdiri di hadapan Anda
dengan segala kejujuran, Krishna.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
Dengar, Dr. Veer.
Saya tidak tahu apa
yang ada dalam pikiran
Anda dan mengapa
Anda melakukan ini.
Tapi aku benar-benar tidak peduli..
- Ayolah, Krishna..
Anda peduli tentang apa pun
yang membuat saya khawatir.
Anda peduli dengan segala
sesuatu yang mengubah emosi saya.
Jika saya tidak menjawab panggilan Anda
kamu marah.
Jika saya tidak berbicara dengan Anda
kamu merasa gelisah.
Krishna, kita terhubung
satu sama lain.
Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Itu adalah kebenarannya.
Dr Veer, itu tidak perlu
bahwa Anda selalu benar dan
semua orang harus menerimanya.
Saya mengenal diri saya
lebih baik daripada Anda.
Anda mungkin bisa mendiagnosis
penyakit dalam sekejap.
Kalau soal emosi..
Anda terlalu tidak dewasa
dalam memahami emosi.
Dr Veer, saya beritahu
Anda untuk terakhir kalinya.
Berangkat dari sini.
Dan ini adalah pertemuan terakhir kita.
Setelah ini, aku tidak akan
melakukan apa pun lagi denganmu
dan rumah sakit Anda.
'Saya seorang perencana
pernikahan dan dekorator sekarang.'
'Krishna, kamu tidak
peduli meskipun ibuku'
'membuatku menikah dengan Shivani, kan?
- TIDAK.'
'Aku hanya tidak peduli.'
'Baiklah.'
'Kalau begitu, kamu yang
akan mengatur pernikahanku.'
'Selamat!'
'Kami akan menikah!'